ترجمة و تعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
لقد كنتُ ثلاثة أعوام أنتظر هذه الفُرصة
أريُد أن أريهم و ليس أنّ أثبت لهم
،لأدعهم يعرفون ما الذي خسرته
.أريُد أنّ أتمالك نفسيّ من جديد
!كات)، أهدأ)
."لا تناديني بـ (كات)، بل بـ "حاضر سيدي
!حاضر سيدي
.لم أكن أخاً كبير لفترة طويلة من الزمن
.. كأخوان
،كات)، إنّك لست مُخطأ)
كُل منّا لديه طريق مُختلف
.و أنت أخترت الطريق الصائب
|| لــغداً أفضل ||
* الجزء الثانيّ *
.(أقدم لك المُحقق (وو
(مرحباً بأخي (هو
!ـ أجلس
!ـ شكراً لك سيدي
لدينّا قضية نأمل من حضرتك
.أن تقبل بها
الإنتربول لديه معلومات تفيد عن إنتقال
.مقر عملية النقود المزيفة الدولية إلى هُنا
بالواقع، أريدك أن تقضي عليها
.قبل أنّ تتقاعد
لقد تحرينّا على عدد قليل من
،رجال الأعمال الكبار
.تبقى لنّا مُشتبة واحد
.إنه (لانغ)، الشخص الذي علمك كُل شيء
منذُ 15 عام، كان (لانغ) يُدير جميع عمليات
.النقود المُزيفة في جنوب شرق أسيا
،إننّا لم نستبعده من قائمتنّا
.لايزال تحت سيطرتنّا
!مُحال
.لقد تقاعد منذُ 10 أعوام
أأنت واثق؟
.إنه لم يعد بذلك الشخص ذي القبل
يُمكن لأيّ شخص أنّ يُغير مظهرة لكن
.لا يُمكن أن يتخلص من سجله الإجراميّ
هو)، لقد كنت في ذلك العمل)
(أريدك أن تكشف و أن تتحرى عن (لانغ
لا أريد فعل هذا
.إنها مسألة شخصيّة
ألا تُريد أن تفعل شيئاً لصالح المجتمع؟
.إنني أرد الدين لهم الآن
.أظن إننيّ فعلتُ شيئاً قليلاً لمجتمعيّ
!(سيد (لانغ
ـ أبي، أنا خائفة
!ـ لا تكونيّ خائفة
!(مرحباً سيد (لانغ
كيف حالك؟
!مساء الخير
!(ـ مرحباً (كو
!(ـ مرحباً أخي (لانغ
ـ إبنتي متوترة للغاية
ـ لا داعي لذلك
أتعلمين، أنا و والدتكِ رقصنّا هذه الرقصة
،منذُ عشرون عام
من أول خطوة إلى آخر خطوة، إننّا
.نقوم بالتصفيق خلالها
أحياناً، تضطرين الإنتظار طويلاً
،من أجل الصفقة الأولى
،إنّ بذلتِ قصار جهدكِ
.أحدهم سوف يستحق ذلك
!ـ من هُنا، رجاءً
ـ كلا، شكراً لك
ـ هل تعرفين السيد (لانغ)؟
ـ أجل، ما الخطب؟
ـ إنني أعشقه
ـ حقاً؟
أيضاً أستمتع بمشاهدة الأشخاص
،يرقصون هكذا
لقد رأيته يرقص منذُ 20 عام
في ذلك الوقت، لم يكن هُناك العديد
،من الأشخاص يرقصون هكذا
.لقد كان رجل عاطفيّ للغاية
.إنني أود بشدة مُقابلته
.سأعرفك عليه
،أبي، أحدهم يود مُقابلتك
.إنه مُعجب سري
،لقد سمعتك، إنه شيء مُؤلم أيضاً
.(أنا آسف، أدى (بيلي
.لم أعرفك
.لا عليك
.لكنني واثق إنّك لم تفعل ذلك
بالواقع، إنّك لم تتغير كثيراً منذُ
،عشرون عام
.كوني هادئة
.أبي، لقد أنكسر كعب حذائيّ
.هذا شيء سيء
ـ ماذا عساي أنّ أفعل؟
ـ لا تقلقي، سأجد حلاً
.أخلعي حذائكِ
ـ ماذا تفعل؟
!ـ هيّا
.إنهم سوف يشعرون بالآسى عليكِ
!هيّا أذهبِ
!أجلس
.لا يُمكنني أن أخبر أحد
،بشأن القضية التي أعمل عليها
.و لا حتى أنتِ
.لا تقلقين، سأكون بخير
.أعتني بنفسك
.سيد (ونغ) يود أن يُسلم عليك
!(أخي (لانغ
!(أخي (ونغ
!جيد
.إبنتك ترقص جيداً
سيكون عدم إرتداء الأحذية في الرقص
.العام القادم
!(مرحباً آنسة (لانغ
.أبي يتكلم كثيراً
.لا تتكلم معه
!مرحباً عميّ
.أبي، جاء (بيلي) لرؤيتك
حقاً؟
!ـ مرحباً عمي
(ـ مرحباً (بيلي
ـ لِم لا تتحدثان بمفردكما قليلاً؟
ـ حسناً
."هذه من أجلكِ، "سفينة الرياح السريعة
،لم يكن فيها جرس جيد
.لابُد إنها جيدة هكذا
.سأضعها على الطاولة بدلاً عنك
ـ أبي، هل أعجبتك هذه السفينة؟
ـ بالطبع، إنه حقاً شاب لطيف
.بيلي)، يود التجول في ورشة تصليح السفن)
.أجل، أريد التعلم قليلاً حيال تصليح السفن
.(سعيد لأنك صديق (بيغي
،لطالما تكون سعيدة
.سأكون ممتن لك كثيراً
.لا يُمكننا التسديد إلى المصرف
ورشة تصليح السفن بوسعها توليّ
.الأمر بأيّ وقت
كم لدينّا من المال لتسديد إلى العمال؟
.لا يصل حتى ثلث الذي نريده
إلى ماذا تستمع؟
هل تُريدين أن تُجربين؟
.يقولون ثمة شخصاً ما وافق على تسويتنّا
الطريقة الوحيدة هي التخليّ عن أسهمك
.له و الحصول على بعض المال لمُساعدة محنتنّا
!أنت
هل كنت تستمع إليّ؟
!أجل
!(سيد (لانغ
ـ ما الأمر؟
ـ لقد جئتُ لتسليمك المال
أخي (لانغ)، أستخدمتُ كُل أسهمي كصك
.(تأميني ضد السّندات الماليّة لسيد (ونغ
.فعلتُ ما بوسعيّ لصالح الشركة
،إذا سمحت ليّ بإستخدام أسهمك أيضاً
.سأتولى تسوية الأمر
هل تظن ما تقوله هو كذلك؟
.في عصرنّا، كانت هُناك مدونة السلوك
و هي إذا أحترمتني سوف تلاقي
.الإحترام المُضاعف منيّ بالمُقابل
كو)، لابُد إنّك كنت مُضلل و مشوش)
.لإرتكابك هذا الخطأ دون أن تسألنيّ
.إنّك لا تستحق إحتراميّ و لا إحتقاريّ
.تفضل بالخروج
يبدو أنّ هُناك شيء أكثر من أن أقوله
.لا أحد يجرؤ أنّ يعاملني بوقاحة
!أخي
.إنني لم أرَ (كات) منذُ فترة طويلة
.يبدو إنه تغيّر
.قال إنه في مُهمة خاصة
بعدما ينتهي من المُهمة، سوف نُغير
.أسمائنّا و هوياتُنّا و نذهب للعيش بعيداً
ـ هل أشار في أيّ مُهمة فيها؟
ـ كلا، لكنه أصبح غريب للغايّة
لقد كان يتكلم في وقت مُتأخر ليلة
.(أمس مع فتاة تُدعى (بيغي
.إنني أخشى أنّ يتركنيّ
(لماذا وافقت على إرسال (كات
كعميل سريّ؟
هل تعلم إنه سيكون في خطر؟
،)إنها كانت فكرة (كات
.ليس هُناك أحد بوسعه إيقافه
.حسناً، سأعمل معك
.لكن أبعد (كات) من القضيّة
.دعنيّ أفكر بشأن هذا
،سونغ تشا هو)، إنني لم أجبرك)
.إنّك من تطوعت لفعل هذا
جميعنّا يجب أنّ نكون مسؤولين
.عن الأحداث القادمة
متى سوف تطلق سراحيّ؟
.سأرتب ذلك الأمر
!مرحباً، سيدي
ـ كيف تمكنت من الخروج؟
ـ لقد هربت
.ليس لديّ مكان لأولج أليّه
.أريد أن أكون معك
.لذا، سلم نفسك
،الرجل الذي فعل المعاصي معك بفخر
.سوف يبتعد عنك و هو يشعر بالفخر أيضاً
.لقد تركتُ هذا العمل منذُ 15 عام
.أريد أنّ أكون رجلاً صالح
.لكن هُناك دوماً أحد يسعى وراءنا
.أريد أن أكون طاهراً
.لكن لا أحد يُصدقنيّ
.يجب أن يكون لديك خيّار آخر
!(ـ مرحباً أخي (ونغ
ـ مرحباً، سيد (شو)، شكراً لحضورك
ـ هل سافرت بهذه السرعة؟
ـ لا تدعنّا نتكلم بشأن هذا
!(مرحباً، أخي (شونغ
.(مرحباً، سيد (شو
!ساعد نفسك وحسب
!يالها من مُصادفة
،عندما لا تقوم بأعمال جيدة
.الجميع لا يبالي لأمرك
.لذا، عليك أن تنظر لهم بنفس الطريقة
أبي يقول إنّك أكثر شخص مُحترم
.من بين جميع رفاقيّ
ـ حقاً؟
ـ لقد أحب السفينة التي أهديت إياها له
.لقد طلب منيّ أنّ أشكرك
.أنتظريني لحظة
!(كات)
!(مرحباً، أخي (ونغ
(ـ أسمي (بيلي
!(ـ (بيلي
ـ كيف وصلت إلى هُنا؟
ـ لنفس العمل الذي تقوم بهِ بالضبط
ـ ماذا أكتشفت؟
.ـ تعال إلى هُنا
و أنت ماذا عرفت؟
ونغ) و عصابتين تُريد الحصول على)
.(ورشة تصليح السفن الخاصة بـ (لانغ
.لغرضاً ما، لكنني لا أعرفه بعد
.أخرج من هذا الأمر
.دعني أتولى ذلك
.لا يُمكنك مُحاربتهم
،لقد بدأت بالمهمة بالفعل
.و يجب عليّ إنهائها
،لقد قمتُ بهكذا أمر من قبل
.و أدرك جيداً ماذا سوف يحدث
.أعتدتُ أنّ أكون شخص غير منطقيّ للغاية
،لكن ربما بعد هذه المهمة
.سأفهمك جيداً
.لازلت عنيد للغاية
.جميعكم تعرفون مُشكلتيّ
.هُناك رسالة لك
،عندما أرميّ سيجارتي
!أطلق النار عليه
!(أخي (لانغ
أنا هُنا، ماذا تُريد؟
.لاتكن غاضب للغاية
إنني فقط أريد شراء شركتك
.لكي تتمكن من تسديد ديونك
أيّ لعبة أنت تلعبها؟
.لقد خدعتني بهذه الخُدع الدنيئة
... ـ ليس لديك أدب
ـ أخرس، ليس لديك حق أن تتكلم معي هكذا
.(سيد (ونغ)، سأكون مسؤولاً عن قضية (كو
.القانون سوف يبطل هذه القضية
القانون؟
.القانون عائد إليّ
،الأمر سهل للغاية
،أما توقع على هذه الأوراق
.أو سوف أحتفظ بهذه الرصاصة لك
لا أصدق أنّ لديك الجراءة أن تطلق
.النار عليّ
،ألم تنظر للأمر
.لا أحد منّا كان طاهراً من قبل
لمَ لا تصدق هذه الحقيقة؟
،أنا سأكون المسؤول عن ذلك
.أترك (لانغ) و شأنه
.كو)، أحترس فيما تفعله)
ـ عليك أن تتعامل معيّ
ـ أحترس
.أبتعد عن طريقي، دعني أقتله
ـ سيديّ
ـ ما الأمر؟
.حياة أحدهم على المحك
!ـ هيّا أذهب و تفقد الأمر
ـ حقاً؟
ـ إنّك من بدأت الأمر، سوف أدفعك الثمن
ـ أخفض سلاحك
!(لا تهتم لأمري، (لانغ
.ـ تحسب إنني شخص غير مُؤدب
ـ (كو)، إستمع إليّ
.لا يُمكننّا حل هذه الأمور بهذه الطريقة
!أخي (لانغ)، تنحى جانباً
!لا تفعل ذلك
!دعني أقتله
!توخى الحذر
!ضع سلاحك جانباً
!كو)، لا تفعل هذا)
!(أخي (لانغ
.أخفض سلاحك
.كات)، أبعد (بيغي) من هُنا)
!هيّا
!أبي
!لانغ)، هيّا بِنا لنذهب)
هل تعرف ماذا فعلت؟
.لقد قتلت الرجل
.أريد أن أعرف إنّك بريء و حسب
.أحدهم رتب هذا الأمر
.ليس بالأمر الجيد
،ليس هُناك أحد قد يصدقه
.فالجميع سوف يسعى وراءه
.يجب عليه مُغادرة المدينة
.إذاً، عليك تولي الأمر
.هذا سيكون ضد مبدأي
.لكن المبادئ بوسعها أن تتغيّر
.سأفعل ما بوسعيّ
.سوف أوصله إلى القارب الليلة
!شكراً لك
سوف أوصلك إلى القارب الليلة
.(أيها العم (لانغ
ـ ماذا عن إبنتي؟
(ـ سوف أعتني بـ (بيغي
.(كُن مطمئناً، أيّها العم (لانغ
هل لديك أصدقاء في الخارج؟
!"أجل، في "نيويورك
.جيد، لطالما لديك أصدقاء
ـ لِمَ لا تأخذنيّ إلى المنزل؟
ـ منزلكِ ليس آمناً
!(أعرفكِ بصديقتي، (بيغي
!(هذه زوجتي، (جاكي
!لا تذهبِ
ـ لقد خدعتنيّ
ـ أهدأي، أذهبِ للداخل
.ـ دعني أذهب
!ـ أذهبِ للداخل
!ـ دعني أذهب
ـ ليس هكذا، أجلسي
!أجلسي
إتفقنّا؟
.لقد كذبتُ عليكِ، لكنني لم أؤذيكِ
.إنني أعمل مع الشرطة
توقعنّا أنّ والدكِ كان يُتاجر
.بطريقة غير شرعيّة
.لهذا السبب أقتربتُ منكِ
!لقد أستغليتني
!ثقي بيّ
.المكان آمن هُنا
.عليك أن توضح ليّ
ماذا كنت تنوي؟
!أخبرنيّ
!شكراً لك
.هيّا أذهب، لا تقلق
يجب علينّا أن ندع (بيغي) أن
.تلتقي بوالدها في أمريكا
ـ و ماذا عنك؟
ـ سأحاول الإقتراب من العصابة
.إنهم لا يثقون بك
.سأحاول بأية حال
!راقب (كو)، إنه المشكلة الحقيقية
.ـ عليك الإعتناء بنفسك أيضاً
ـ سأفعل
ـ هل حقاً لا تعرفين مكان والدكِ؟
!ـ كلا
ـ هل قال إنه ذاهب لمكان صديقاً ما؟
!(بيغي)
.بيغي) ماتت)
.هُناك العديد من الأشياء التي لا تُنسى
لقد وضعتُ جميع الحوادث التي تعرضت
.لها في حياتك في قصص مُختلفة
.لا يوجد هُناك الكثير يُستحق أن يكتب حياله
.هذا ليس صحيحاً
العالم بالوقت الحاضر لم يعد فيه
.أصدقاء أوفياء مثلك
مثل (مارك)، كم هُناك صديق وفيّ مثله؟
مَن هذا؟
.(يبدو إنه يشبه (مارك
.(إنه (كين
.(الشقيق التؤم لـ (مارك
.إنه طباخ ماهر للغاية
."أعتاد أن يُطلق عليه "ملك الماسة الرابية
.الأشخاص يرعبون عند سماع إسمه
.لكنه أصبح مُستقيماً و بدأ يُسافر في كُل مكان
في الـ 15 من عمره، أستقر في أمريكا
.و من عندها بدأ يُسافر من الغرب إلى الشرق
،كان غاضب للغاية أن يكون مُستقيماً
.و الجميع يحترمه الآن
.يُقال إنه شجاع للغاية
"نيويورك"
."مرحباً، معك مطعم "فور سيز
"أنا (سونغ شو هو)، أتكلم من "هونغ كونغ
.(أود التكلم مع (كين
!أنتظر لحظة
كين) سوف يطردك من هُنا)
.لإرتداءك كهذا ملابس
!و أنّ يكن
!هُناك طاولة، أجلس
!(ـ (كين
ـ طاولة رقم عشرة
هُناك إتصال من "هونغ كونغ" من قبل
سونغ شو هو)، هل ترد عليه؟)
.أخبريه إنني مشغول، لينتظر
،هُناك إثنان يقولان الطعام مالح للغاية
.و يريدان تغيّر الطبق
.سوف أغيره
.لتأخذي هذا الطبق أولاً
كوينغ)، لقد وكلت مُحامي يعمل على أوراقك)
سيكون بوسعك إستدعاء عائلتك
.بالقدوم إلى هُنا قريباً
!(ـ شكراً لك، (كين
ـ لا تقل ذلك
عليك وضع قليل من الملح
.في الرز المقليّ
.أولئك الزبائن حقاً مزعجون للغاية
.سأفعل ذلك
.كنتُ أتعرض لمحاول إعتقال كُل يوم
.لهذا أصبحتُ قاسياً للغاية
.لا أريد أنّ أكون كذلك بعد الآن
هلا تبدو جيداً؟
ـ ما هذا؟
!(ـ (كين
أأنتم مرضى؟
هل أعينكم عمياء؟
،ها قد حصلتم على ما تستحقونه
.لقد حذرتكم بأن (كين) سوف يوبخكم
.ردتُ فقط تقليد (مارك) و حسب
.نحن لسنّا مصابين بالعمى
.إننّا فقط نُريد أن يكون لنّا رئيس
.لا يُمكنك منعنّا
.إنظروا إلى أنفسكم، تبدون مثل المهرج
هيّا أنزعوا هذه الملابس و أذهبوا
.لتحضير الحساء
.ـ حسناً
ـ ما هو الحساء الذي نفعله اليوم برأيك؟
!إنه رز نتن للغاية
مهلاً، إلى أين تذهبون؟
إلى أين تذهبون؟
.أبقوا هُنا، لا ترحلوا
!أنتِ، تعالي إلى هُنا
أنت، ماذا تفعل؟
!دعني أرحل
أود التحدث مع المدير اللعين، إتفقنّا؟
.هيّا
أين رب عملكِ؟
أنا المُدير، بماذا أخدمك، سيدي؟
!الرز المقليّ نتن للغاية
.حقاً؟ ليست هُناك مُشكلة
.بوسعي أن أجلب لك واحد آخر
كوينغ)، أجل طبقين آخرين من الرز)
.المقلي
ـ مزيد من الرز؟
!ـ هيّا
.تباً لهؤلاء الأجانب
.عزيزي، إنه يحمل مُسدساً
ـ أنا هُنا لحمايتك
ـ حقاً؟
،و الآن إستمع إلي جيداً
سوف تقوم بدفع ليّ ألف دولار
.بالشهر
!فهمت
.لن أعطيك أيّ شيء
!لن أعطيك أيّ شيء، أيها القذر
،إذا لم تدفع ليّ
.سوف أقوم بتفجير مطعمك
هل حقاً تعني بذلك؟
هل تُريد أن تُفجر مطعميّ؟
!لقد جعلتني أرتعش
!أنا حقاً خائف بشأن هذه، يا أميّ
.إنه يُريد تفجير مطعمي
!أنت أخرس
.ما رأيك بهذا، يا صديقيّ
إذا كنت تشعر بالجوع، فيكون
.بوسعك القدوم إلى مطعمي بأي وقت
.ليست هُنالك مُشكلة
إذاً، ما رأيك بهذا؟
.أجل نسيت، إنّك بحاجة لبعض المال
.لديّ قرش
.أما أنّ تأخذه أو ترحل، القرار لك
ما رأيك؟
!أيها الأحمق
ما خطبك؟
هل لديك مُشكلة؟
هل إنّك لا تحب الرز الذي أعده؟
.الرز الذي أعده رائع، مذاقه رائع
.. هل
ما خطب هذا الطعام؟
.إنه طيب بالنسبة ليّ
هل تُريد أن تجرب بعض منه؟
حقاً لا تُريد؟
،بالنسبة لك، الرز لا يعني شيئاً
.لكن بالنسبة لنّا، يعد بمثابة والدي و والدتيّ
.لذا، لا تسيء لعائلتيّ
.أنا مُتألم بشأن هذا
.أشعر بالآسى على الرز الذي أعده
،إنّ كان لديك كرامة
.فعليك أن تعتذر للرز الآن
.تباً للرز، و تباً لك أيضاً
.أطلق النار عليه
ما الذي تفعله؟
!توقف
!أرمي سلاحك
!هيّا أرميه
.إفتح فمك اللعين و أكل الرز الآن
!لن أفعل هذا أبداً
.هيّا أكله، أيها الداعر
!حسناً، أرمي سلاحك
ـ هل تتحدث معيّ؟
!ـ أجل
.مهلاً، دع هذا الأحمق يأكل الرز
.ـ كلا، أرمي السلاح أولاً
ـ كلا، دعه يأكل الرز أولاً
!هيّا أكله، عليك اللعنة
.عليك أن تأكل هذا، أيها الأحمق
.إنه يعني ذلك
.إذا لم تفعل، سوف أفجر رأسك
!هيّا، أكله
!هيّا
!هذا جيد
منذُ 15 عام، إنّك قلت إذا كنت في مأزق
.سوف تأتي إلى هُنا
ألا تظن إنّك جئت لرؤيتي؟
!(أخي (لانغ
!(سّام)
.أعتدت أنّ تكون مرتاحاً عند قتلك شخصاً ما
رغم ذلك يبدو أن الأمر صعب عليك
.للغاية في إنقاذ أحدهم الآن
،لكنني أومن بشيء واحد
،إنّ كنت تُريد أن تكون رجلاً صالح
.سوف تُحقق مُبتغاك
.يالكِ من شقيّة
.أقترب لكي تغسل يدك
الوشم لقرابة 10 عام لم يزيل
.أبداً
بعض أبناء الرعية المنتظمين لا
.يجرؤن لفعل هذا
!(مرحباً، (كو
جيد، أين أنت؟
في "نيويورك"، ماذا حصل؟
،قريباً سيكون كُل شيء بخير
.لقد جمعتُ الأدلة
ـ كيف حال إبنتي؟
ـ إنها تفتقدك، سأرتب موعداً لك لرؤيتها
.أفعل هذا بأقصى سرعة
.أعطيني عنوانك
.لا تقلق، سأتولى كُل شيء
!أعتني بنفسك
."إنه في "نيويورك
.ليرعاه الرب
.أعتبره في عداد الأموات
لنعود إلى كلامنّا، كم تُريد
نقود مزورة؟
.ستون مليون، لتزويد أوربا و أمريكا الجنوبية
كيف تنوي شحن هذا المال إلى الخارج؟
.ـ لدينّا سفنّا الخاصة
ـ رائع، أنا موافق إذا
.نفس السعر، 38 دولار مُقابل 100 دولار
.سأكون قادراً على رؤية إبنتي قريباً
.هذا رائع، أخبرتك أنّ لا تقلق بشأن هذا
.هذا من أجلكِ، مذاقه رائع
!(سّام)
مَن أنت؟
.عليكم أن تراقبوا هذا الرجل
.إنه خطير
!أهدأ يا رجل
.ـ هيأوه للصعقة الكهربائية
ـ حسناً، أظن هذا سيكون أفضل شيء له
!(العم (لانغ
.العم (لانغ)، وصلنّا إلى المنزل
!هيّا
.أنتظر هُنا
.حان وقت العشاء
أنا واثق خلال إقامتك في أمريكا
.لم تحظى بوجبة فاخرة كهذه
.تفضل، إنه سجق، ليس ساماً
!ساق دجاج
.عليك أن تفز
!ساعد نفسك
.. كلا
.سيد (سونغ) يود رؤيتك
.(أريد رؤية سيد (كو
الأخ (هو)؟
متى خرجت من السجن؟
.سررت لزيارتك لنّا
.إنّك حقاً أسعدتنيّ
.(هو الذي أطلق النار على الرئيس (شينغ
.له دراية بجميع هذا العمل
ـ إنّك تبالغ بالكلام عليّ
(ـ دعني أعرفك بالسيد (كو
!(مرحباً، سيد (كو
بماذا أخدمك؟
.(إني أعتدتُ العمل مع السيد (لانغ
.و هو إعتاد أنّ يعتني بيّ جيداً
الآن، لقد هربت من السجن و أود
.العمل معه مُجدداً
.لكنه ترك المدينة لسوء حظي
.إنني أود جنيّ بعض المال
ـ إذاً، لِماذا تبحث عني؟
ـ أريد الإنضمام مع مُنظمتك
.إنّك مُخطأ
.جميع أعمالنّا شرعيّة
.كلانّا يعلم جيداً ما هي أعمالنّا السابقة
،إنّ كنت تظن إنني جئتُ فقط
.بدون أنّ أتفقد هذا الأمر
لماذا تتكلم هكذا؟
،إنّ كانت هُناك طريقة لجني المال
.فلتقوم بها
،إنّ كنت تود ذلك
.(عليك التكلم مع السيد (كو
،إنّ كانت هُناك فرصة للإنضمام معك
.فبوسعك أن تحظى فيما تُريد
،لنقرر هذا حينها
.أعطني بعض الوقت للنظر بالأمر
.يجب علينّا التأكد من مصداقيتُنّا
ـ سوف نتكلم لاحقاً
ـ جيد
سيدة (سونغ)، أتفقي مع زوجكِ
.لكيّ تقرروا إختيار إسم الطفل
!تفضلي سيدة (تشونغ)، لو سمحتِ
!لم يكن الأمر حذراً للغاية
أيّها القوي، من أين أنت؟
هل يجب أنّ أكون من مكانٍ ما؟
و ليست هُناك على الأقل كلمة "شكراً"؟
ـ هل تُريد التحدث عن العمل؟
ـ تحدث عن العمل، بالطبع
إلا يُستحسن أنّ تأكل؟
.إنّك لست طفلاً
.إنني لا أجبرك على أكل الطعام
!أكل بمفردك
!تناول شيئاً ما
!هيّا
،ما إذا وضعت إعتبار إننّا أصدقاء، زوج
.زوجة، أخوان أو أخوات، أو أياً كان
،الأسوء لا يُمكنني مُساعدتك
إنّ كنت تحسب لا يوجد هُناك شخص
جيد تبقى لك، مَن سوف يُساعدك؟
!لِم لا تُساعد نفسك؟
،إنّ كُنت تود أن تكون مريضاً
.سأكون مريضاً معك
،إن كُنت تود أن تستسلم
.سوف أستسلم أيضاً
،إنّ كُنت تريد أن تكون جائعاً
.سأكون جائعاً معك
!تباً لهذه القذارة
.هيّا، عزيزي، هيّا
.هيّا، عزيزي، أجل
.رائع للغاية، لنأكل
!لنأكل
!رائع
.لقد نسيت الحقيبة
!إنبطحوا
.(لنبحث عن (كين
لماذا لا تسترد النقود؟
!سُحقاً
.ماركو)، سجل الجميع الحاضرين)
.الجميع مدون هُنا بالسجل
!أيتها العبقرية
.ليس لكم هُنا أيّ شيء
!(كين)
.مُشكلتك هي مُشكلتُنّا
.أنا آسف لأن هذا حدث لكم
!عليك العودة
.ـ لنقتلهم جميعاً
ـ أخرس
!أعطيني السلاح
!كُن هادئاً، يا رجل
ـ لماذا، (كين)؟
ـ أهدأ
.إنبطح
.لنذهب
!(كين)
.لا تُلاحقوني
.إذهبوا للمنزل
ـ أخيراً إنّك قررت
!ـ أجل
،إنّ كان من وراء الأمر نقود
.سوف نفتح لك أبوابنّا
.بصدق أريد العمل معك
هل تثق بيّ الآن؟
،لكن، القلوب مُختلفة
.يجب علينّا أن نكون حذرين
.علينّا أنّ نفهم بعضنّا البعض جيداً
.لكي نختبر إخلاصُنّا
و كيف علينّا فعل هذا، ذا؟
.أريدك أن تتخلص من أحد لأجليّ
.بمقدوره أن يُسبب لنّا ضرراً كبير
.يقول إنه واحد مننّا
.مع ذلك أعيّ إنه عميل سري
.عليك قتله لاحقاً
.أنا آسف، أخي
.(إنه (بيلي
،إن كنت تريد أن تجني المال
.لأخبرتني بذلك
.لأنني دوماً كُنتُ مُعجب بأسلوبك
سيد (كو)، منزلتك بطريقة ما مُختلفة
.الآن
.من الصعب التكلم عليك
.لننهي الصفقة
!بالطبع
!(شونغ)
.إنني أعرف إنّك عميل سري
هل تريد التخلص منيّ؟
!عميل
،إن كنت صحيح عميل
.لقتلتك من قبل
.فلادعي لكُل هذا الهراء
.إن كُنت لا تثق بي، فلتقتلني
.هيّا لتحقق له أمنيته
،إن كنت تود أن تلعب
.سوف ألعب معك
.إن كنت جريء، فأطلق النار عليّ
.غير هذا، سوف أذهب إلى الشرطة
!(شونغ)
.دعني أنا أفعلها
،لتطلق عليّ الرصاصة الآخرى
.و إلا لن يصدقك
!هيّا
!تخلص منه
يا أخي الكبير، لا تقلق سيكون هذا
.سر بيننّا
.رصاصة واحدة تكفي ليثق بك
!هيّا أطلق النار
.بالواقع، لم نتحرى عن هذا الفتى
.فقط ردنّا أن نختبر إخلاصك
.أهلاً بك في الشركة
!شكراً لك
!(كات)، (كات)
.(كات)
.هذا أخاك الكبير
ـ آنسة، أين غرفة الطوارئ؟
!ـ هُناك
!أيها الطبيب
.هيأوه إلى العملية
.أدخلوه للداخل، بسرعة
ـ أدخلوه للداخل
ـ الرجاء، بسرعة
.لا يُمكنك الدخول، إبقى بالخارج
كيف حال (كات)؟
.إنه مُصابة و الأطباء يحاولون إنقاذه
.إنه بخير
.لحسن حظه، الرصاصة مرت بسلام
.ـ الرجاء عليكم أن ترتاحوا
ـ الحمد الله
.أتمنى لك حظاً طيب
ما أسمها؟
!إسمها
.إبنتك ماتت
.إنها ميتة
إستفق، هل يُمكنك؟
!إستفق على حالك
هل تُريد أنّ تقضي بقية حياتك هكذا؟
.لا تعذب نفسك
.الجميع يتألم لرؤيتك و أنت بهذه الحالة
لانغ) رجل سنين الخوالي السابقة)
،الذي كان يواجه كُل شيء
.لا يُمكنه حتى أنّ يعبر هذه الباب
لماذا لا تواجه الحقيقة؟
لماذا؟
.إنّك من الأفضل أنّ تكونن ميتاً
و كذلك عرقيّ لسنوات الماضيّ
.قد طفح منيّ
.أنا لن أتأسف و لستُ بحاجة لعطف أحد
.ليس مثلك، الذي ينتظر موته
.و بحاجة إلى الشفقة
.لازلتُ متحكم بالأمور
،إن كنت لا تعترف بالهزيمة
.تعال و قاتل معيّ
."لا يوجد في هذا العالم شيء يُدعى" مُجبر على فعله
!تباً لك
!هيّا بِنّا
،هُناك فقط طريق واحد للخروج من هُنا
.و يجب عليك القدوم معيّ
،إذا لم نقاومهم
.كلانّا سوف يموت
،و إذا تمكنّا من الفوز عليهم
.سوف نبدأ حياة جديدة
.أنا أدرك جيداً إنّك تفعلها
!هيّا
!كلا، لا تجبرنيّ
.كلا
.بيغي)، أنا هُنا، لا تخافيّ)
.والدكِ هُنا
.أود رؤيتكِ
!(بيغي)
!(كين)
.. لماذا
لماذا من الصعب أن تكون شخصاً صالحاً؟
.بعد كُل هذا، هذا ليس مكاننّا الخاص
.العديد يحاول ترك الوطن بأي ثمن
.العديد يود العودة إلى الوطن
.. لكن البعض
لا يُمكنه حتى أنّ يجد مكان موقت
.أنّ يرتاح بهِ
.الوطن هو أفضل مكان للشخص
هل سوف تعود إلى الوطن؟
.بالطبع، لكيّ أتناول بعض الحساء
كنت متحامل بالإحتفاظ على
.(العديد من أشياء أخي (مارك
.بالطبع، لقد كان يُعاملنيّ جيداً
تماماً مثل هذا المعطف الذي يحتوي على 40
،ثقب من الرصاصات لكي يُذكرك كيف تتصرف
لذا، إنّك لن تعود و تطلب المغفرة
.من أيّ أحد
!(لانغ)
.لقد كُنتُ مُنتظر عودتك
!(هو)
إنظر مَن هُنا؟
ـ (مارك)؟
!(ـ إنه (كين
!(كين)
.(أنا آسف، لم أتمكن من حماية (بيغي
.إنني أرسل لها الورود كُل يوم
.شكراً لك
.الرب سوف يحميها
.العم (لانغ)، (كات) فعل ما بوسعه
.لقد كان الأمر صعب عليك
.لكنني لم أعد أهتم الآن
لماذا تحدق بوجهيّ؟
.. ـ إنّك تشيه شخصاً ما
ـ شخصاً ما ميت؟
أأنت شقيقه؟
.لا تتكلم عن الموتى في المقبرة
أنا شقيق (شو هو)، (شو كات)، كيف حالك؟
!(أوه! إنّك (شو كات
(ـ فقط ناديني بـ (كات
!(ـ أنا (كين
.(مرحباً بأخي الكبير (كين
.بالله عليك، كلانا أخوان صغيران
.(ناديني فقط (كين
ـ ماذا حصل؟ هل أصبت؟
ـ خلال تأدية الواجب
.. ـ إنّك تعرضت إلى أصابة خلال الواجب
ـ إنّك تماماً تشبه شقيقك، طبق الأصل
.كذلك تشبه كلام (مارك) تماماً
!(ـ (كات
ـ نعم
.جاكي) بحاجة إليك الآن)
.أذهب إلى المنزل
لِمَ لا تدع (كات) ينضم معنّا؟
.لعله لديه معلومات تُفيدنّا
.أجل، قد يمد العون لنّا بالتأكيد
.أياً كان تقوله
.لم أفهم هذا
لماذا (كو) يريد ورشة تصليح السفن؟
أظن إنه يستخدمها كمقر صنع
.النقود المُزيفة
.(أضع اللوم على العم (لانغ
،)إنه لا يُريد قتل (لانغ
.بل يجعله مجنوناً
.سوف أحرق تلك ورشة السفن
.إنها مشكلتي
.لا يُمكن لأحد أنّ يدمرها
،إن كان أحد سبفعل ذلك
.فهو أنا سأفعلها بمفرديّ
الشيء المهم هو كيف الحصول
.على دليل ضدهم من أجل تبرئتك
،أما أن نكون معاً بالأمر
.أو لا نكون
هل هُناك من معلومات؟
.المُشتري من "نيويورك" وصل المدينة
.(سوف يعقد صفقة مع (كو
مفهوم؟
،متما يصل إلى المقر
.سوف نقوم بالقبض عليهم
!(كين)
!(شكراً، أيها العم (لانغ
!كم هذا جميل
!أخي الكبير
.إنها لك
.إنني لا أحب البرتقال
ـ ما الأمر؟
ـ نجم مُنطلق
.إنها مُجرد يراعة
.عند الشرطة، اليرعة تعد نذير شؤم
،هُراء
.ما الفائدة إنّ كنت تعرف سوف تموت
.أول مرة رأيتها كانت في المقبرة
.و المرة الثانية قد رأيناها معاً
.إنها سوء حظ
.و أن يكن
أأنت قلق؟
،أنا لست قلق و حسب
.بل قلق للغاية
.قلق أن يحدث هذا قبل أن تنتهي المهمة
.سوف أموت
هل لديك بعض الأعمال المُتعلقة؟
.عليك أن تتصرف بحيوية
.بإرتياح كما لو تركتك
.بإرتياح كما لو جئت
لا تخشى عليّ، فأن أي
.. أثر للغيوم مُجرد
!هُراء
مَن هولاء الأشخاص؟
.يبدو إنهم عاملين الطباعة
أرجع إلى ورشة السفن و أجعلهم
.يبدون الطباعة
.سأستلم الطرد غداً
.و كذلك أنت أذهب
ـ لقد حان الوقت
!ـ هيّا بنا
.لقد وصل الرئيس
!مرحباً أيها الرئيس
.بسرعة
.تحركوا
كم برأيك من المال سوف نجني؟
.يكفي لشراء بعض النوداي الليلية
.أنت! أياك و أن تسرق
!لا تفعل
.لا تنظروا، هيّا أرجعوا لعملكم
واثق للغاية أن مقر النقود المُزيفة
.في ورشة السفن
.كو) قام بنقله)
.إذاً، لنبلغ الشرطة
.و نُبرأ العم (لانغ) من التهمة
!صحيح
.لن يكون الأمر بهذه السهولة
.أشعر ثمة شيئاً ما خاطئ
لقد رأيتها بنفسي، هلا تُصدقنيّ؟
!كلا
!(كو)، معك (لانغ)
.لقد عدت
أخي (لانغ)، أأنت بخير؟
.أجل، بخير، شكراً لك
.كات)، أود تكلم معك على إنفراد)
.أترك هذه المهمة
.لا أريدك أن تُصاب بالإذى
ـ (جاكي) في المشفى
ـ حقاً؟
.إنها في غرفة 704
،في هكذا وقت
.تكون بحاجة لبعض الدعم
!هيّا بنا
ـ ماذا وجدت؟
ـ لا يوجد أحد هُنا
.شيء سيء
.سيد (كو)، لقد بلغنّا الشرطة
ـ أأنت حقاً تثق بـ (سونغ شو هو)؟
ـ لقد أرسلت بعض من الرجال لتخلص منهم
!ـ لنرحل
!ـ هيّا بنّا
.أذهبوا إلى الباب الخلفي
.لقد جاءت الشرطة
.إننا نريد (لانغ) حياً
!بسرعة، هيّا أصعدوا
.أنت أذهب أولاً
.هيّا أصعد إلى السيارة
!(لتعتني بالعم (لانغ
.هُناك إطلاق نيران
ماذا حصل؟
!هيّا أصعد
.لقد فهمت حقاً
ـ أأنت خائف؟
ـ أنا لستُ خائف و حسب، بل خائف للغاية
.إذاً، لتقود بسرعة
.(المقر في قبو منزل (كو
ـ و أخيراً أنهيت القضية
ـ مع ذلك لاتزال هُناك جريمة، ما إذا كنت أنهيتها
.ثمة شخصاً سوف يصل إلى هُناك
.صحيح، لقد توليت الأمر و حسب
كات)، تمالك نفسك)
.ـ أوقف السيارة، يجب عليّ إجراء مُكالمة
ـ لقد أوشكنا من الوصول إلى المشفى
.ليس هُناك مُتسع من الوقت
.الرجاء، أوصليني إلى غرفة 704
.(هو)، معك (كين)
.بخير، إنه بقربيّ الآن
.دع (جاكي) تتكلم معه
.تمهل
(ـ (كات
ـ زوجتي العزيزة، هل هو صبي أم فتاة؟
.فتاة
إنها فتاة، ما وزنها؟
ـ ستة باوند و 16 غرام، إنها جميلة للغاية
.ستة باوند و 16 غرام
.إنها ليست صغيرة
أنا و (مارك) معاً كُنا أقل من 6 باوند
ـ هل تشبهكِ أم تشبهني؟
ـ تشبهني لكنها لديها أعين مثل أعينك
،تقول إنها جميلة للغاية
.و لديها أعين مثل أعيوني
.لابُد إنها فتاة جميلة على والدها
.أجلبيها، دعيني أتكلم معها
.لا تكن سخيفاً، إنها لا تتكلم بعد
.إنها فقط تبكي
.حتى ذلك، دعيني أسمع بُكائها
(كات)
لم لا تتكلم؟
.لأنني سعيد للغاية
،إنّ كنت تود رؤيتها بشغف
.فعليك القدوم إلى هُنا بسرعة
.أنا قادم
.لم نسميها حتى الآن
.كات)، إنّك لم تفكر بإسمها حتى الآن)
.(سونغ هو ين)
* روح الطهارة*
*لا تسألني عن هذا اليوم *
،لا داعي لك أن تعرفه*
*و لا داعي أن تسأل
* منطقي أو غير منطقي ؟ *
* كيف تصدر الحكم ؟*
*! لا داعي أن تُفكر لكي تتذكر أو تعرف *
* لا تسألني عن حياتيّ *
* لا داعي لذكر الماضي *
* مع أو بدون الحب *
* لا تسألني *
* لا داعي أن تهتم، أو تلاحظ أو تفهم *
.أحترس
.. (كات)
* سأكون معك لكي أجد غداً أفضل *
* لا تسألني عن الأشياء الحزينة *
* لا داعي لقولها أو حتى ذكرها *
* هذا و ذلك *
* لا يجدي نفعاً *
* لا أحد يعرف بقصتنّا *
* لا أحد يعرف *
ـ أذهب إلى المنزل
ـ بوسعي تقديم المُساعدة
ـ لقد حضرت القارب لكم لكي تغادروا
ـ لا داعي لذلك
.هو)، (كات) سقط من هُنا)
.لابُد إنه تناول علاج خاطئ
.هذه المتفجرات حقاً شيء سيء
.عليك أن تنتبه هذه المرة
.كلا، كلا
.أنا آسف
.لا يُمكنني الذهاب
.لتعتني بهؤلاء في الخارج
هل تريدون الهرب؟
.هذه النقود من أجلك
،إنّ قتلتم واحد
.سوف تحصلون على 100 ألف
.أخي
ما نوع هذه القنبلة؟
!إنها قوية للغاية
ـ لايزال لدي قنابل قوية، هل تود تجربتها؟
ـ كلا
ـ سوف أدخل و أعطي إياها لك
!(كو)
!أخي
أأنت بخير؟
!أعطني مُسدس
!(هو)
!(كين)
!(لانغ)
!(كو ينغ بو)
أأنت بخير؟
.أرمي سلاحك
.إنّك جاد للغاية بشأن كُل شيء
هل تحسب نفسك رجلاً صالح الذي
دوماً يحظى بنهاية سعيدة؟
هل تحسب نفسك دوماً رجلاً سيء
تحظى بنهاية سعيدة؟
أأنت بخير؟
.لا أريدكم أن تنقذونيّ
.أجل، نحن لسنّا بخير
.إننّا نحتضر، يجب علينّا المُغادرة
.إن كنت تود الذهاب، فلترحل
.هيّا أرحل أولاً
.أخفضوا أسلحتكم
.أيها المحقق (وو)، يُستحسن أن لا تتقاعد
.فأمامك الكثير للقيام بهِ
إننّا نفتقدك (كين)، أأنت بخير؟
.إنني نعتني بطبخ المطعم كثيراً
.أصبح يزورنا زبائن أكثر من قبل
.سوف تكون مسروراً عندما ترجع
ريكي) يعتني بنّا جيداً منذُ)
.أن رحلت عنّا
ترجمة و تعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com